大家好，我是埃琳娜，我又回来了
视频，今天我将向大家展示我生命中的每一天，作为交流
我现在是德国的学生，我通常在剑桥学习，
这是我在国外的一年，但实际上我是德国人，这就是为什么我
在家学习，因为我在德国有一个房间，所以
锁定期间我不需要上大学
我只有当面授课的时候才能回到大学
所以我穿好衣服后要做的第一件事就是整理床铺，因为我知道
我自己，如果我不做我的床第一件事，我会掉进去的
是的，我睡觉时也会把ipad和我一起躺在床上，因为我听
隔夜通宵的睡眠故事，是时候修理我的头发了，因为
我用这个大辫子睡觉，所以我就把我所有的东西都弄出来了。
顺便说一句，我需要我的发型，如果你们对这包子感兴趣，我
让我有一个关于我上大学的五分钟发型的视频
如果您愿意，我已在下面的信息框中为您提供了链接
重新创建该样式，以便我们继续前进，我只是做了一个快速发bun
周围有一些辫子，因为我的头发太长，无法放入发bun中
这样，然后是时候让我微微
昏昏欲睡的脸变成更清醒的版本，是的，这是结果，然后是它
是时候穿上我所有的配件了，所以我喜欢戴戒指和其他
配件，因为我认为它们确实为服装增添了一些色彩
所以我只是戴上我通常每天戴的戒指
然后我还戴上了手表，这使我们成为了
今天的录像是北绿色的，他们给了我这只漂亮的手表，
我也有黑色星期五的35折扣码
你们的时间，我将在下面的信息框中将其链接起来，您也可以看到
现在屏幕上的代码，但我绝对喜欢手表，
稍后将在视频中告诉大家有关北绿色的更多信息
但是现在让我们回到我的生活中
所以这是今天的小摆设，以防有人感兴趣
我基本上只是穿了一件白色的衣服我
倾向于打扮一些甚至在线课程，因为我认为这是一种
对我的大脑有帮助，因为它意识到这是工作时间，
不穿运动裤和看netflix时间，所以我吃完早餐后
回到我的办公桌，然后是时候收到我的电子邮件了
因为我允许他们最多发送35封未读的电子邮件，这不是很好
是的，是时候写一些电子邮件了，我们也可以欣赏我的台式机吗？
片刻的背景，我觉得这很有趣，是的
即使是早上7点，外面还是很暗
是的，那不是最好的一天，但是没关系
所以我只是写了很多电子邮件，我倾向于永远写电子邮件
但我认为也可以，因为我收到了很多订阅者的电子邮件，
只是尝试让您知道详细回应，实际上
写出有意义的回复，是的，我最终能够缩小我的电子邮件的范围
减少到12个未读的书，我认为还不错
然后是时候阅读我的案例了
实际上已经读过，但是我正在准备开会
关于该情况的介绍，所以我基本上只是快读一下，
突出显示我可能错过的任何相关内容
但基本上我只是想为参加会议做准备
学生，我要去哪个房间做演讲
而且我们必须在国际刑法和程序中做到这一点，
演讲使她的成绩达到了50分，因此
我现在我在早上8点左右停止这样做，因为那时是时候
我上的是德国私法课程，所以基本上我只是坐在办公桌前
我的成文法则是所有成文法则所在的地方
并在课堂上做笔记，这就是规约
看起来对于德国私法基本上我们只是
通过书中的某些规则来工作，我们
谈论它和东西的含义，这是我在那堂课中的笔记
是的，在演讲之后，该是继续前进的时候了
另一个主题是国际法
所以我也在上国际关系法课程
我必须完成有关该主题的课程，所以我拿出了我的法规书
为了那一个，然后我基本上只是自己工作
现在通过这里，我们没有像对私法那样的演讲
但是相反，我们只是通过虚拟学习平台来工作
所以在这里您可以看到您可以看到您的进度，并且您可能需要阅读
像这里的东西，我不得不阅读博客文章
这与我们在在线课程中所做的事情有关，我只是
关于我阅读的笔记，几乎可以按照我的方式做
在线课程实际上真的很有趣，因为
一路上你会遇到测验，你会看到自己的进步
在整个课程中，这对我来说真的非常好
意见如此，是的，现在是时候让我得到一些
午餐，我实际上在厨房见到了我的妈妈，因为她放假了，
她正在做一些面条沙拉，所以我只是抓住了一些吃了
吃午餐，真的很棒
午餐后，该回到我的办公桌了，因为我还没吃完
如此低的国际关系阶层
所以回去上班，所以基本上我只是上课，我有我的章程
一直和我一起读书，因为通常这堂课会提到某些
某些约定中的规则，因此您可以快速打开
惯例实际上阅读了原始规则，以便您知道
您正在阅读的内容以及这是我在课堂上完成的笔记
如您所见，它有很多注释，但我认为它确实非常
当您拥有这些笔记时非常有用，因为这样您就可以拥有一些东西
可以根据您的修订说明，我只想说我实际上
设法在测验中得到7分中的7分，这是
很好，是的，我们完成了100堂课
是的，我设法获得100分中的100分，我真的
真的为此感到骄傲，所以我刚刚完成了讨论部分
我的国际法课上，所以基本上我们都通过
我们自己的虚拟学习平台，然后我们有一点
稍后与我们的教授讨论我们学到了什么
现在很明显，我不能在那段讨论期间拍摄影片，但是现在我有一个
几分钟，直到我与另一个学生开会讨论演讲
我们在一起做，所以我想我会和你们谈谈
寄给我关于今天录像中北绿色的惊人赞助商的信息
您可能在我之前的一些视频中已经看到过的这只漂亮的手表
之前只是和另一个乐队在一起，因为我
曾经和另外一个一起穿，我只是要在这里插入一个夹子
您可以在其中看到手表的上端乐队的外观，我认为它是
看起来两个乐队都很棒，但是我想要这个冬天的黑暗乐队
因为我认为它适合本季节要好一些，但我认为这只手表
我对这只表的搭配都很好，因为我喜欢这只表
因为它是一种极简设计，几乎可以处理所有事情
我在衣柜里的东西不是很矮，所以很小
像我这样的人也可以穿得很好
我真的很欣赏北绿色的神奇之处在于
当您从他们那里购买手表时，您也可以为地球做点好事
因为您可以免费为慈善事业捐款，所以您所有人
要做的是您输入手表获得的信息
在北朝鲜网站上发给您
然后选择一种可以代表您捐赠的免费慈善事业
因此，您可以帮助为中非人民提供洁净水
共和国或接受印度儿童的教育，或
帮助保护拉丁美洲的雨林
然后您只需选择要钱去的原因之一，然后
北绿色将代表您捐款，所以超级容易
买其中一只手表有好处
您也可以使用我的代码从他们的手表中脱颖而出35
我也将在下面的描述框中将其链接，是的，谢谢
非常感谢nordgreen赞助这部影片
让我们重新开始工作，在这里您可以看到我的搭档进行演示
国际刑法，所以我们刚刚举行了一次动物园会议，
谈论了我们到底要对演示文稿做些什么，我们想如何做
整理讲义，您会知道我们遇到的任何小问题
澄清了该案的一些法律问题
这几乎就是我们所做的一切，只是为了确保您知道
我们在星期六的演讲会进行得很好，因为
这是第一天，所以我们还有几天，但是你知道我们需要完成它
起来，然后我需要点心，所以我做了
我自己有点巧克力蛋-，我绝对喜欢蛋tar，因为我
只是感觉就像您知道它们是一种很棒的小点心，它们的味道令人赞叹
然后是时候给自己订一张交易票了，因为我确实有一张
我要在星期六进行一次面对面的演讲，所以我
需要在里根的工作上，所以给自己订一张火车票，然后
是时候回到我的谷歌驱动器并继续进行演示了
如果您有国际刑法专业的学生，​​我该怎么办
基本上我只是翻阅了一份研究文件，然后又回到了
演示文稿，只是编辑了我的零件，并试图添加我所拥有的一切
需要添加，然后我在另一个动物园开会
这是剑桥大学人权委员会的
律师协会，我仍在委员会中并提供帮助
他们与他们的网站，所以我几乎从大多数时候开始参加这些会议
一切都是虚拟的，然后我离开了我们的房子
是的，它在走廊上看起来很脏，因为它正在猛冲
一天，看看我们去了麦当劳的我
我爱麦当劳，所以我很高兴能得到麦当劳
晚上，我们就吃了，是的，是时候收拾行李了
因为第二天我确实去了里根的工作
我今天总是在下课前离开，因为我上课的时间相对较早
早上，所以我刚拿出我的装箱单，
我已经列入我的议程，然后我便把要带给我的所有东西都拿出来了
雷根斯堡周末，我要呆在那里
我只去周末，因为我真的只是在一个班上上一堂课
星期六，不是每个星期六，所以不是
值得整整一个星期，在这里你可以看到我在这里的东西，所以这是
基本上我要带上火车的后背
所以只是用拉链袋预订我的雨伞，以防雨淋
而且你知道一些基本的东西，火车上要穿几件衣服，这样我
换一些衣服，然后把所有的东西都放在我的头发上
只是要扔进一个拉链袋，以便我可以做一些可爱的发型
当我在那里的时候，是的，只是你知道我的一些
记录我的笔记本电脑，然后我还必须带上我的药
因为我患有自身免疫性疾病，我只需要一点也不差
记得吃药，这就是为什么我总是带
无论我走到哪里，我都会带着这个粉红色的小盒子，这样我就记得我每一天
必须带走他们，然后我刚穿的火车装备
那个放在一边，因为我不打包，我要穿它
那天，现在显然有一些事情
我还不能打包，例如我的发刷之类的东西
因为我仍然需要它们，所以我在发布的屏幕上写下了这些，我
要把它们放在我要离开的那一天
是的，然后我几乎把床上的所有东西都放进了
一个小小的手提箱，放到后面，然后我把所有东西都收拾好
那是很多时间上床睡觉，因为我累了，所以我很快
洗完澡，你知道把我的头发编成辫子，因为那是我通常的方式
一夜之间让我卷发，我确实有自然卷发，但我认为
让你的卷发看起来更好一点，然后我戴上大耳机
因为我确实从com的睡眠故事中入睡，这是
超级对我有帮助，因为否则我将结束
无缘无故地盯着天花板看了几个小时
你知道正在考虑宇宙的存在
嗯，这不是赞助人嗯，我几乎都听了这个应用程序
时间，是的，然后我就掉床了
是时候睡觉了，是的，对我来说就这样谢谢你
观看这部影片，希望您喜欢
祝你有个美好的一天再见[音乐]
你